純真嘅內心係乜嘢？
愛其他人嘅純真內心
仲有我哋嘅關懷同友情嘅純真內心
咁珍貴嘅純真內心，要好好珍惜啊
豆蛋兔，返去未來之後
你千萬唔好忘記啊
我哋嘅心，永遠都喺埋一齊㗎，知道嘛？
希望你哋會有個任何心想
好嘅， Hemoku，呆住喇
噉真美
阿兰，應該要伸長一點才
Re play，噉好嘅
口好唔啖喎
阿兰，因為我哋都冇眼睛
想去旅遊，噉我哋都冇眼睛喎
想到嘅，如果可唔想到嘅，畢竟噉好
噉我哋就睇你一邊
字幕由Amara
org社群提供
嘩，佢個月光好靚啊，好
靜啊
噉寧靜，真係好舒服啊
阿惠啊，我想…我想問
你覺唔覺得有啲凍啊？
都幾喇
你可唔可以畀啲温暖我啊？
阿惠啊…你去邊啊？
去邊啊？
你話凍吖嘛，我咪諗住返入去裏面暖下囖
做咩啊？
你嘆咩氣啊？
呢個月真係好鬼頓啊
戰士嘅自覺，力量來自純真嘅內心
好多星星啊
信嚟喎
媽媽寫㗎
Small lady好嘛
日子過得點啊
你唔喺度好寂寞，你快啲返嚟啦
媽媽想補充爸爸都好想見你
Small lady
阿兔
你做咩啊？
你攞住啲乜嘢啊？
睇下
睇下先
豆丁桃，阿封信
係啊
有咩嚟你嘅信啊？
係豆丁桃媽媽寫㗎
亦都即係我寫喇
噉嗰封信
係咪連一個漢字都冇㗎，阿兔？
你愛子啊
你做咩問埋晒啲咁冇謂嘅嘢㗎
對唔住啊
噉封信究竟寫乜嘢㗎？
咪寄個返去未來囖
係噉，豆丁桃佢點樣啊？
佢咩話？
又冇話要即刻返去
而且我隨時都可以返去嘅
呢個年紀最鍾意係炸嬌㗎喎
佢會唔會好想返去啊？
我都覺得係啊
豆丁桃佢可能唔敢講出嚟㗎咋
可能又怕畀人笑佢細路女唔夠獨立㗎
地球面臨危機嘅事，已經解決咗喇
一而將豆丁桃送返去佢
爸爸同媽媽嘅身邊喇
而且我哋仲要留返個
美好嘅回憶畀佢𠻹啊
噉有咩好嘅方法呢？
搞個寬鬆會啊
噉好唔好啊
係啊，你間唔中都幾有腦㗎，吧
呢個主意幾好啊
係噉我哋即刻準備啊
噉好啦，我就負責整嘢食喇
長頂嗰度點算啊？
去阿維嗰度搞啊
阿桃話你搞掂佢喎
嗯
幫我搞寬鬆會？
係啊，決定咗聽日喺阿維屋企嗰度開㗎
咩噉㗎？
人哋都冇話要咁快走
大家都贊成開寬鬆會㗎
你唔使唔好意思㗎
到時呢，記住要玩得開心啲喎
原來哥哥都想我快啲走
聽唔到就算啦
特登到喎
佢做咩呢？
佢好似唔係好開心噉喎
阿桃個蠢材啊
如果我返左去未來
噉咪見唔到阿桃同阿維，同埋未來子佢哋囖
以後都唔可以見面喇
我唔想返去啊
唔擠啊
阿桃啊，你話要送禮物畀豆釘桃
就將啲零用錢一個仙都用晒啊，係咪啊？
轉數喇
豆釘桃返去未來喎，冇所謂啦
我諗住整一份用錢都買唔到個禮物畀佢嘅
揾到喇
你條裙啊，我細嗰嗰陣好鍾意
一直都唔捨得擋㗎
豆釘桃？
阿維
做乜嘢？
你唔講我點知道呢？
入去再講喇
阿維啊，阿蕾佢哋係咪好唔鍾意我啊？
你點解會噉諗都有㗎？
忽然間話要同我搞款送會
好似想我快啲返去未來噉
其實我哋每一個人都想豆釘桃你留喺度
同我哋一齊㗎
只不過你依家仲咁細個
應該同爸爸媽媽一齊生活𠺢嘛
其實你都好掛住爸爸媽媽㗎，係咪？
我知阿桃同阿蕾佢哋同你
一樣都覺得好難過㗎
阿維…
噉阿維…
你難唔難過？
豆釘桃，我當然都覺得好難過啦
阿維…
阿桃，你仲唔睡嘎？
我一陣就睡㗎喇
素長，快啲睡啦
不過…
早唞喇
豆釘桃，對唔住啊
阿桃個蠢材啊
人哋個心嗰度諗乜嘢
佢完全一啲都唔明㗎
豆
釘桃佢前途似噉…
你呢？
唔使客氣㗎
豆釘桃啊，唔好噉啦
未來黎呢度都唔係好遠㗎咋
應該比天堂仲近啲㗎
你鍾意幾時返嚟喇，噉咪幾時返？
阿桃啊，你去過天堂咩？
我喎
問啲噉嘢仲咩啊
好啦，到比喻嘅時間喇
首先就由阿蕾高歌一曲
好啦，快啲唱啦
純真嘅內心結晶
收集純真嘅內心結晶
好啦，跟住落嚟呢就係
送禮物畀豆釘桃喇
禎琴啊，你送先喇
豆釘桃啊，呢啲送呢係我整㗎
用微波爐整返熱佢呢
同爸爸媽媽一齊食喇
多謝你啊
珍琴
呢隻係我寫嘅電腦程式嚟嘅
阿蕾你真係，又係同讀書有關嘅
雖然豆釘桃咁細個
但係都應該好多啲嘢𠺢嘛
返到要勤你啲讀書
讀到過咗就攞出嚟玩下
裏面有一個遊戲軟件
我哋大家都會出現嘅
多謝你啊，阿蕾
呢一份禮物呢就係我嘅
裏面嗰啲歌呢，全部都係我唱嘅
最後嗰一首歌呢，係我專登為你而作嘅
你返去慢慢聽下喇喎
阿蕾，多謝你啊
我嘅禮物就係將大家啲
相片成一本相簿啊
睇下啊
真係一啲快樂嘅回憶嚟㗎
攞住佢啊
多謝你啊，美奈子
豆釘桃
阿蕾
呢一朵含包待放嘅紅玫瑰
係代表純真同埋愛
趁晒豆釘桃嚟㗎
阿蕾
我諗我呢個背囊喇
救你裝晒你啲禮物㗎
阿桃
呢個
雖然你整得唔係好靚
嘩，好得意啊
呢隻狗仔背囊呢，整得幾好喎
阿蕾啊
呢隻唔係狗仔嚟㗎
兔仔啊
對唔住啊
睇真啲啊
幾似兔仔㗎喎
阿蕾啊
你點解成日都係噉一踩我㗎
究竟嗰咩地方得罪你啊
咩喎
你噉講法算點喎
噉佢似狗仔，我咪話佢係狗仔囖
你好喇喎
到而家你仲話係狗仔
你好煩啊
好似狗仔噉，唔肯收聲啊
你仲講狗仔啊
你真係吖
唔掂就唔好夾埋嚟啦嘛
隻手損晒喇
貼返塊藥水膠布先喇
唔該啊
好啦，等我幫你落
豆釘兔啊
我幫你拎住，畀我啊
豆釘兔喎
呢個背囊，阿桃好辛苦
拆咗好多次先整好㗎
係啊
阿桃同阿荔兩個，鍾意講乜嘢就講乜嘢
雖然吵吵鬧鬧，但係就好好啦
如果我都有個噉好嘅朋友，就好啦
喺度得喇
廢事咁難過囖
各位，多謝晒啊
多謝各位，一直都噉照顧我
返到去咩？
未來，你都要畀心機啊
返到去記得要聽爸爸媽媽嘅説話啊
同我問候未來嘅大家喇喎
要保重啊
得閒嗰陣呢，就諗下我哋幾個喇喎
阿桃
阿桃針桃
阿
桃
等陣喇
由得佢兩個，單獨噉傾吓喇
守衞時隔嘅人，時空之門以及萬里長空
請你為我開放，我為你復
活真實之明，全能嘅時間之神
時間守衞之父，貴雷洛斯
請你為我指引方向
請你為我作出保護，光明之路為我開
你唔好喊啦，你即刻就要返去
同爸爸媽媽一齊生活喇，噉會好
開心㗎，好幸福𠻹㗎
傻瓜，阿桃，其實係你喺度喊就真喇
真係怪喇，喺你之前
我明明同自己講，千祈唔好喊㗎
你有聽未來嘅爸爸媽媽？
佢哋嘅説話
阿桃
陣上面發生大件事啊
死亡變種，仲有一隻心魔蛋留得喺度啊
嗰隻蛋，仲變咗心魔𠻹喎
佢已經攞咗好多耐心結晶㗎喇
地點喺邊啊？
天王洲，冇限學園為止啊
1006040
你隻大膽心魔
見人就攞耐心結晶，簡直仲冇可輸啊
1011260
我余正義，有水獸三魂美少女戰士
Sailor Moon
1016340
同其他嘅戰士
1018400
再加埋我，禮服冇面盒
1022100
今日一齊踢越行道，頂我情根
1027480
突破喇
1029960
純真嘅耐心結晶，純真嘅耐心結晶
1032640
火猛
1046970
火舞啊
1048570
火猛
1057660
微波爐
1093440
純真嘅耐心結晶
1095360
好犀利啊
1108860
係水晶東京啊
1111740
爸爸，媽媽
1123670
純真嘅耐心結晶
1142030
1145890
純真嘅耐心結晶
1148070
如果有聖本，就可以變成
SuperSailorMoon啊
1150950
Sailor Moon
1161660
Kitty Moon
1162560
1166820
Sailor Moon佢哋幾個
都係我好重要嘅朋友，你居然想攞
1171821
佢哋嘅耐心結晶，我唔會幫到你
1189880
噉乜時候仲掛住擺姿勢？
1199040
肯為他人設想嘅少女心
比任何嘢更強，更靚，所有襲擊佢哋嘅狂
1204781
妄之徒，我係絕對唔會放過佢嘅
1208660
Sailor Moon
你要相信大家嘅友情啊
1212060
係
1222730
冇錯啊，就算冇咗隻聖杯
只要有肯為人嘅純真耐心，都可以保衞到大家嘅
1233620
月光螺旋，愛…
1267260
做得好啊， Sailor Moon
1270040
其實聖杯，可能就係肯為
他人設想嘅純真耐心嚟嘅
1279420
嘩，神器好靚啊
1282460
點解你喺度㗎？
1283680
我見我唔喺度，你哋就咁慘，噉咪返嚟囖
1286940
你話乜嘢話？
1287800
好啦
1299560
仲有一封信𠻹喎
1302020
Small Lady好抹
多謝你嘅手信
1305580
你喺嗰度要聽阿兔姐姐嘅説話
千祈唔好白言
1310180
Bye Bye
1312270
補充，下次返嚟嗰陣，記得帶手信
1315720
真係唔玩得到手信
1320980
以後請各位多多指教啦
1349720
用了不少笑嘅اس逢詞冰心想要
回起舊燈包月月寫嘅歌詞不加
1356721
低聲太糖fork你哋亂
Share lunch這次我
1359941
還寧願我想
1377190
星星了この香りで盗んでもいい
このハート銀河で出逢った
1388170
恋よ夜更けのワンコ広げれば虹色
1420720
昨晚我夢見了美麗嘅夢
1424580
夢見了在水晶森林中遇到嘅北加薩斯